---
layout: post
title: "Обзор основных возможностией Ansys 2023R2 на русском"
date: 2023-08-08T15:00:29+00:00
author: "Yury Novozhilov"
source: vk
---

Мой коллега, Юрий Кабанов продолжает выпускать вебинары про Ansys на русском. Кажется, сейчас это единственный офицальный голас тяжелого CAE в СНГ. Скажем спасибо восстновленному CADFEM UA и поставем Юре много лайков под видео.

https://www.youtube.com/watch?v=oxc6gif0y54

[Вебинар VB 2318. ANSYS 2023 R2. Обзор новых возможностей релиза](https://www.youtube.com/watch?v=oxc6gif0y54)
